我睁开了眼

冰冷的光填满了我的房间

尽管看起来相当温暖，实际照在身上却无比寒冷，然后不由得绷紧了神经

我向窗外看去，却什么都看不见——准确来说

除了这冰冷的光以外，什么都看不到

"……"

我继续观察着，观察着

房间的物品似乎都与我这已然残缺的现在相同，但自己的身体却变回了小时候

（我这是在…?）

"吱啦——"

在得出结果之前，房门被似乎被打开了

"宝贝~~~"

在声音传达到耳朵的同一瞬间，自己似乎就被某个人抱住了

"妈妈好想你啊~~~"

从被抱住的感觉和声音的内容来判断，这个人应该是我的母亲

"妈妈……?"

"是妈妈哟~~~"

随后女人放开了我

"我给你买了新衣服，赶紧来穿穿看吧~"

"新…衣服?"

这应该是梦吧，我想

无论是看起来温暖实则却冰冷无比的光，还是身体变小的自己，亦或是眼前这看不清脸的女人

种种迹象都表明，这极有可能是梦

仅属于我的，愚蠢的梦

"来，穿穿看吧~~~"

自称为我母亲的女人从身后拿出了一件漂亮的衣服，黑与蓝的交织，老实说很合我的胃口

但是——

"我不穿"

…?

在自己回过神来之前，嘴巴里便已经吐出了话语

尽管对衣服没什么意见，但一想到送给我的人是我“母亲”这一点就让我无比厌恶，让我本能地只能选择拒绝

"…什么?"

我能感觉到——尽管看不清脸——眼前的女人的笑容似乎凝固了那么一瞬间

似曾相识的过去

"…哎、哎呀宝贝，妈妈从好远好远的地方回来，就是为了给你买一件新衣服让你穿——"

"我不要"

似曾相识的过程

"哎、哎宝贝你——"

尽管还是异常的模糊

"我说了我不要"

但是——

"…给我穿"

不止是空气，似乎就连这看似温暖实则却冰冷无比的光都凝固了下来

血液在沸腾，骨骼在嚎叫，乃至于灵魂都开始了颤抖

是的，到此为止都与过往的某一刻相同——正因如此

——自 己 不 可 避 免 的 感 到 了 恐 惧——

如果再次拒绝的话后果将一如既往的不堪设想

但是——

"我不——"

"啪——!"

这是手掌扇过脸颊所发出的声音

"我再说一遍给我穿!!"

从那指着我头的手指，以及这份质问地言语来看，眼前的女人应该很是生气

颤抖，自己全身上下乃至于灵魂都在颤抖

停下，快停下——

身体如此告诉我

不要再拒绝，不要再反抗——

大脑如此警告我

顺从，顺从，顺从——

灵魂如此劝诱我

但是，但是

尽管颤抖无比，尽管无比恐惧

我（自我）并不甘心

尽管如此——

"我不——"

"嘭——!!"

这是手掌尽全力扇过脸颊的声音

"噗通——"

这是我倒在地上的声音

"他妈的你个畜生杂种不穿是吧，不穿是吧!"

"嘣!嘣!嘣!嘣!嘣!——"

这是用脚踹破胸膛的声音

"呃额……!!!"

胸骨被击穿，血管被破开

母亲的脚的每一次踹击都被血骨肉所滋润，就好像被蜜汁滋润的生殖器一般进出

比曾经还要严重，比过往更加恐怖——

——说起来——

眼前的景象越发的模糊，一起的一切都在溃散

（对啊……）

肉体在悲鸣，残骨在响彻，灵魂在嚎叫

——怎么就忘了呢——

为了这份痛苦而痛苦

"噗哈……"

为了这份痛苦而残笑

"你他妈还敢笑?!!你他妈还敢笑!!!"

踹击更加迅速，更加猛烈，每一击都在带走更多血与骨与肉

“你果然就该死掉!你果然就该死掉——!”

女人歇斯底里地喊着，似乎每一次踹击也痛在她的心上似的——不

她确实痛在心上，但也仅此而已了

——自己啊——

“就像曾经那两个孩子在出身后不久就被冻死一样——————!!!!!”

——是罪该万死的啊——


一切都失去了色彩，一切都在向虚无沉沦

“啊、啊我…我都，我都做了什么…?”

（神啊…………）

“孩子、孩子…我的孩子……
我的孩子……!!!”

而我，也理所应当的——

“我的孩子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!!!!!”

应于地狱中焚烧————————————

………………
