"呃——嗑呕…"

最后还是将这浓稠的血块吐了出来

"哈…哈……"

嘈杂的人群,刺耳的警报,以及这满天的黑烟,以及这因浑身剧痛而无法动弹的我

当然,更少不了将我与"这个人"压于其下的那曾名为'车'的残骸

再加上与之相近的同样的残骸,无论是谁都能明白到底发生了什么

（所谓的灾祸就是如此的突兀吗…）

明明已经到了生死边缘却还显得那么事不关己,真是有够愚蠢的啊…我

（就这么死去,也算是罪有应得吧…大概）

回望自己的一生,好像并没有什么不舍的东西

说到底,自己的人生真的有什么价值吗？

（完全想不出来啊…真是的……）

"哈…哈……"

到头来,连象征性地苦笑都做不到,也就只能吐出那么两口气罢了,真是有够无能的说

"啊啊…"

压在我身上的"某人"似乎动了动,但我并不想去管

"孩子…我的孩子啊……"

如同悲鸣一般,就算近在耳边也谈不上清晰地喘息,似乎想要传达些什么似的

"妈妈…对不起你……"

"事到如今还想说什么嘛"--本来想这么说，却发现连动一下嘴唇的力气也没有了,真是可悲

"拜托了…从今以后…一定要--"

意识越发的模糊,似乎马上就要脱离世界一般

--活下去--

大概,在最后听到了这么一句话

于是--

"……哈"

睁开双眼，是依旧熟悉的天花板

从体感来判断，自己应该是躺在床上的说，而事实也的确如此

"又是这样…吗"

从那天起就不曾停歇，每一晚总能梦回当初的场面

"结果…是为何呢……"

自己轻声叹息道

"母亲,如您一般让我厌恶的人儿，本应厌恶我的人儿，又为何要让我，要在那时候让我----"

然后

"活下去呢…"

道出日复一日的疑问

"…这可真是……"

于是

"悲哀啊…………"

今日就此启程

以上


